# Aufgabe 1:

2.:
cd ist ein 'built-in', also ein in die shell integrierte Funktionalität, keine eigenes Programm. Da Handbücher (manuals) nur für Programme und nicht für Programm-Teile geschrieben werden existiert für cd keine man-page.

3.:
f) Es ist größer, als die Originaldatei. Dies resultiert daraus, dass tar die Datei "nur" archiviert wurde, also die Dateien in ein Archiv versetzt und einige Metainformationen hinzufügt wurden.

h) Ja, der Aufruf um testarchiv.tar.gz zu erzeugen lautet: tar -czf testarchiv.tar.gz testarchiv
	allerdings wird bei zufälligem Inhalt die komprimierte Datei in den meisten Fällen nur geringfügig kleiner sein, als die Originaldatei. Dies ist den Zufallsdaten geschuldet mit denen Komprimierungsalgorithmen nicht gut zurechtkommen.
