Die hier in PDF-Form gesammelten Werke sind nicht für eine breite Veröffentlichung, sondern nur in Zusammenhang in dem Modul Proseminar: Nebenläufigkeit zur Überprüfung zu nutzen.
Die weiteren Quellen lagen mir leider nicht als PDF oder konvertierbares Dateiformat, sondern als Hardcover vor. Leider sehe ich mich momentan nicht in der Lage das Buch 
Scheduling - Theory, Algorithms, and Systems zur Verfügung stellen zu können, da die Person, von der ich es geliehen hatte sich momentan nicht in Europa aufhält.
Dies halte ich jedoch für ein Tragbares Problem, da ich nicht direkt aus dem Buch zitiere, sondern nur Wissen aus selbigem bezog.